# Strogonoff de Frango Vegano :chicken:

### Ingredientes

- 300 gramas de proteína texturizada de soja graúda
- 1 limão
- 1 caixinha de creme de leite de soja
- alho, cebola, salsinha, cebolinha,  páprica em pó, cúrcuma em pó para temperar
- mostarda e ketchup



### Modo de Preparo

Hidrate a soja na água fervente, já com os temperos em pó e o suco de um limão, deixe bem hidratada e depois de amolecer, retire toda a água. Refogue o alho e a cebola, depois coloque a proteína já hidratada e deixe fritar até dourar. Logo em seguida coloque o creme de leite de soja, uma colher de mostarda e uma colher de ketchup, acerte o sal, finalize fora do fogo com cebolinha e salsinha, e está pronto.
Se gostar, coloque milho em conserva, dá um toque especial!